---
instructor: Amirali
title: The Very First Step
persianTitle: اولین قدم
blogSeriesName: before you begin
level: مبتدی
date: ۱۴۰۲، ۱۸ اسفند
link: /pers/blogs/amirali/the-very-first-step
introduction: " بنابراین نقطه شروع در دنیای وسیع یادگیری زبان انگلیسی کجاست؟
و پیش نیازهای دستیابی به نتایج ایده آل چیست؟ همه اینها ممکن است طاقت فرسا به نظر برسد، اما کمی تغییر دیدگاه تنها چیزی است که نیاز دارید"
audioLink: https://youtu.be/9XtIWUSAF2A
---
اولین قدم

به وب سایت جویفول اسپیکینگ خوش آمدید. 

همه ی ما نیاز به یادگیری زبان را حس کرده ایم. شاید نحوه کار و درآمدمان به شکلی هست که ایجاب می کند ما زبان انگلیسی را یاد بگیریم. و یا شاید هم علاقه ذاتی خودمان به شیرینی زبان انگلیسی این نیاز را در ما به وجود آورده است. 

حتی اگر هیچ کدام از این های برای شما صدق نمی کند، زندگی در عرصه تکنولوژی و اینترنت می تواند ما را با چالش های نامطلوبی روبرو کند.

در هر حال، ارزش یادگیری زبانی که تقریبا در تمامی جنبه های مختلف زندگی ما حضور دارد انکار ناپذریر است.

خیلی هامون به وجود این نیاز اعتراف می کنیم. ولی با این حال، باور های نادرست زیادی که توسط افرادی که معمولا نیت درستی ندارند و یا آگاهی کافی ندارند باعث می شوند که ما شجاعت و یا انگیزه کافی برای  اقدام به یادگیری زبان انگلیسی را نداشته باشیم.

خیلی از اوقات این افراد و یا ارگان ها به عنوان والاترین مقام در تعیین تسلط به زبان انگلیسی افراد در نزد ما جلوه داده شدن.

««به اندازه کافی برای یاد گیری زبان باهوش نیستی!»»‌ ««باید حداقل ۵ سال (و یا شاید حتی بیشتر) کلاس های ما رو بگذرونی تا بتونی تغییر کوچکی در زبان انگلیسی ایت ببینی»»
««برای گرفتن نتیجه بهتر ، باید فلان بسته آموزشی ما رو بخری و همچنین در دوره های ویژه ما ثبت نام کنی»»‌
همه ی ما در سعی به یادگیری زبان با چنین جملاتی رو برو شدیم.

درخواستی که از شما عزیزان دارم این هست که همه ی این ها رو فراموش کنید. در سایت جویفول اسپیکینگ، با چنین چیزی روبرو نخواهید شد. 
من باور دارم که از طریق مطالعه همین وب لاگ به  سادگی می توانید تفاوت بزرگی در سطح زبان خود ایجاد کنید. من شما را به سفری دعوت می کنم که تمام منابع و ابزار لازم برای پیشرفت زبان خود را در آن پیدا می کنید. 

منظم و پایدار بودن در برنامه یادگیری خودتان تنها پیشنیاز این مسیر هست. 
و اگر در این راه به نتیجه رسیدید و تمایل به رسیدن به مراحل بالاتری را پیدا کردید، می توانید در کلاس های من شرکت کنید.
موفق باشید

